Auto on sodiks. Tubli töö, Sully.
Joo.
Sa teed õige valiku.
Ainsa valiku.
Hakkame minema, Sully.
Olen kohal. Fin & Shell, eks?
- Õige koht.
Kohtud Daniella Barreraga,
kes maksab 10 000-dollarit
oma kadunud kihlatu
Ethan Sullivani leidmise eest.
Oli sadamas öises vahetuses tööl
ega tulnud koju.
Kas politsei teab? - Šerif andis
loa Sullivani auto otsimiseks.
Aga perekonnale sellest ei piisa.
Nad tahavad kiiresti vastuseid.
Seepärast leiutasu.
- Äkki ta lõi lihtsalt araks?
Miks nii küüniline?
- Ma räägin tõsiselt.
Selliseid asju juhtub.
Äkki ei taha, et ta leitaks?
Ole avatud meelega.
- Alati. Hoian teid kursis.
Kas tema on su kihlatu
Ethan Sullivan?
Jah, aga teda kutsutakse nüüd
Sullyks.
Millal te viimati rääkisite?
Kui ta üleeile tööle läks.
Kas ta töötab sadamas?
- Nagu kõik teisedki siin.
Ta laadib kaupu maha, tegeleb
Tarnetega. Töötab on vahetustes.
Ja õhtuti õpib ta,
et omandada kraadi radioloogias.
Ta ei taha sadamas töötada.
- Miks?
Ta on tark ja tahab oma eluga
midagi peale hakata.
See kõik pole oluline.
Taustainfo on oluline.
Aitab profiili koostada.
Tore, aga ta on kadunud
ja pulmad on kahe nädala pärast.
Maksime juba peopaiga ja toitlustuse
eest. Nüüd ka veel leiutasu?
Mu abikaasa tahab öelda,
et oleme oma tütre pärast mures.
Kas ta pole ühelegi kõnele
ega sõnumile vastanud?
Kas ta teeks sellist asja?
- Mitte pärast meie kokku kolimist.
Telefon on vana.
Aku saab tihti tühjaks.
Klapiga telefon. Kellel on selline?
- Dwayne, jäta.
Räägi edasi.
Kui mu kõned kõneposti läksid,
arvasin, et aku on tühi.
Kui ta koju ei tulnud,
hakkasin muretsema.
Kas Sullyl on olnud probleeme?
- Nii võib öelda küll.
Noorena oli Sullyl tihti
politseiga tegemist.
Aga see on minevik.
Ta on muutunud.
Kas hiljuti juhtus midagi?
Kas ta käitus ebatavaliselt?
Midagi, mis seletaks ta kadumist?
- Keegi töölt helistas talle tihti.
Kas sa tead nime?
- Ryan. Vist Hopkins.
Nad tülitsesid hiljuti telefonis.
Ma ei tea, võimalik et mõtlen üle.
Tead, mille üle nad vaidlesid?
- Ei, aga tüli tundus äge.
Sully ütles, et tööasjad.
Ma ei urgitsenud rohkem.
Rääkisime kõigest šerif Millerile,
aga see ei tundu olevat prioriteet.
Pulmad on kahe nädala pärast.
Jah.
Kahjuks on ka ta auto kadunud.
Kas ta võis araks lüüa?
Ei. Ta ei teeks seda mulle pärast
kõike, mida oleme läbi elanud.
Ta oli pulmade pärast elevil.
Ja kuigi mu isa kritiseerib teda,
ei lase ta end sellel häirida.
Koht, kus ta töötab,
on hooldustöödeks suletud.
Ta planeeris nädalavahetuseks
tordimaitsmist ja smokinguproovi.
Kas ta teeks seda,
kui plaaniks põgeneda?
Me hindame te abi, härra Shaw.
Daniella on murest murtud
ja kui tal on valus,
kannatame ka meie.
Otsige ta üles, härra Shaw.
Ma ei kujuta elu ilma temata ette.
Ma asun kohe tööle.
Dwayne, kas saadad mind ukseni?
- Muidugi.
Kas kõik korras?
- Ütle sina.
Sulle vist ei meeldi Sully?
- Tõsi.
Mu naine tahab, et unustaksin selle,
aga mul on imelik tunne.
Kas võiksid täpsustada?
- Kas nägite karistusregistrit?
Noortevangla, sissemurdmine,
röövimine, relva omamine.
Kas sa tahaksid, et sinu tütar
abielluks sellise mehega?
Daniella arvates on ta muutunud.
- Tiiger ei saa oma vööte muuta.
Sõltub tiigrist.
Statistika järgi võib sul õigus olla,
aga vahel inimesed muutuvad.
Tahad siiski, et ta kadunuks jääks.
- Härra Shaw?
Kas kõik on korras?
- Šerif helistas. Sully auto leiti.
JÄLJEKÜTT
Kes tema on?
- Colter Shaw. Aitan perekonda.
Mis mõttes?
Sa pole advokaadi moodi.
Ei. Nad pakkusid tasu
Sully leidmise eest.
Mida kõike ma kuulma pean!
Ära me teele ette jää.
Polnud plaaniski.
On temast märke?
Ei. Äkki tegi avarii ja põgenes?
Kas saaksime ta autot näha?
- Siiapoole.
On see veri?
Eks kriminalistid uurivad,
aga tundub nii.
Kas ta oli purjus, sõitis teelt
välja ja põgenes?
Võimalik. Olen seda palju näinud.
Mida sina arvad, härra Shaw?
Ärme tee rutakaid järeldusi.
Siin on midagi. On see sinu oma?
Ei. Ma pole seda varem näinud.
Kui see pole sinu oma,
siis vabanda, Daniella.
aga autos oli ilmselt koos temaga
keegi teine naine.
Kuradi litapoeg!
- Ei, sellele peab olema seletus.
Kas autos võis olla ta naiskolleeg
või lihtsat mõni naistuttav?
Ei tule kedagi sellist meelde.
See näeb halb välja,
aga Sully polnud selline.
Ta oli truu.
Usu mind, isa!
Tema või nemad võisid saada viga
ja kuhugi eemale komberdada.
Uurime piirkonda
ja küsitleme elanikke.
Äkki otsis keegi neist abi?
Kui autos on verd,
siis pole see avariis vigastatu veri.
Kuidas sa saad seda kindlalt väita?
Kui auto teelt välja sõitis,
polnud autos kedagi.
Miks sa nii arvad?
- Vaadake ringi.
Võsas pole ühtegi murdunud oksa.
Pinnasel pole inimeste jälgi,
kes vrakist eemale kõndisid.
Ma ei mõista.
Kas Sullyt polnud autos?
Mitte avarii ajal.
- Kuidas auto siia sattus?
Autos on valget liiva.
Ja siin on see.
Keegi pani liivakoti gaasipedaalile.
See lendas avariihetkel
juhipoolsest autoaknast välja.
Kas Sully hülgas auto meelega?
Mis eesmärgil?
Ma ei tea.
- Mis nüüd saab?
Nüüd otsin su kihlatu üles.
Oletame, et Sullyl oli armuafäär.
Ta hülgas auto
ja jooksis uue pruudiga minema.
Palju vaeva, et pulmi vältida.
Kui sa tead sellest suhtest midagi,
on praegu paras aeg rääkida.
Ei tea.
Ja ma ei pea midagi rääkima.
Ma ei taha sinuga tülitseda.
Aga Sully on kadunud
ja me leidsime auto, kus oli verd.
Ma saan pere osas aidata.
- Jah, tahad lihtsalt leiutasu.
Sina saad ka palka,
aga hoolid ikkagi.
Olgu. Sa ei tea, millega ma
siin linnas silmitsi seisan.
Koroonaviirus laastas Camdeni.
Majandus varises kokku.
Kuritegevus kasvas, Sully-taolised
sattusid halvale teele.
Eriti madalhooajal, siis elu seisab.
Paljud inimesed on meeleheitel.
Siin liigub palju uimasteid,
fentanüüli. Kunagi oli see tore koht.
Uksi ei lukustatud,
inimesed suhtlesid omavahel.
Annan endast parima, aga on
tõenäoline, et Sully sattus hätta,
tegi vea ja hakkas jooma.
- Ma ei usu.
On sul mõni muu mõte?
- Ryan Hopkins.
Sully töökaaslane.
Helistas enne kadumist tihti
ja neil oli mingi tüli.
Lasen autos olevat verd uurida.
- Kas võin Hopkinsit uurida?
Ma ei saa sind takistada.
Hoia mind kursis.
Tere, C.
- Tere, Bobby. Kuidas elu?
Tahad tõesti teada või küsid
suusoojaks enne pärisküsimusi?
Tahan tõesti teada.
Kuidas sul läheb?
Hästi. Tänan küsimast.
See oli imelik.
- Eriti sinu suust.
Aga räägime asjast,
kui sa ilmast rääkida ei taha.
Kas said mu sõnumi kätte?
Jah. Sully telefon oli
reede õhtul sadamas.
Seal nähti teda viimati. Edasi?
- See on kõik.
Ta aku sai ilmselt tühjaks.
Häkiksin mobiilimastidesse,
aga ta telefon on nii vana,
et GPS-jälgimine on valikuline.
- Ja ta polnud seda valinud.
Täpselt. Aga mul on viimase
kahe nädala kõneeristused.
Telefoninumbreid on palju.
See võtab aega.
Kontrolli, kas ta helistas
mõnele naisele?
Arvad, et ta flirtis enne pulmi
kellegi teisega?
Ei tea. Võib-olla. Üks asi veel.
Otsi üles Ryan Hopkins.
Ta töötas ka sadamas.
Helistas Sullyle enne kadumist.
Ilmselt nad tülitsesid.
Olgu, leidsin. Tema telefon
on vähemalt sellest sajandist.
Ta on praegu sadama lähedal.
Saadan sulle tema asukoha.
Anna teada, kui leiad mõne naise,
kellega Sully rääkis. - Muidugi.
Ryan Hopkins?
On sul hetk aega?
- Muidugi.
Mul on paar küsimust
Ethan Sullivani kohta.
Kas ta tegi lollusi või jäi võlgu?
- Ta on kadunud.
Äkki saad aidata teda leida?
Oh aeg! Loodan,
et temaga on kõik korras.
Tahaksin aidata. Sully on lahe tüüp,
aga ma ei tea midagi.
Nägin teda kaks päeva tagasi,
kui ta töölt lahkus.
Ta kihlatu sõnul te tülitsesite.
Sa helistasid talle tihti.
Mina ja Sully?
Ei, meie vahel on kõik korras.
Miks sa talle siis helistasid?
Püüan töötada võimalikult palju.
Lootsin, et Sully aitab mul
laos vahetustega tööd saada.
Me ei tülitsenud.
Ma lihtsalt palusin ta abi.
See on siis tühine asi?
- Jah, tühine asi.
Kus sa reede õhtul olid?
Käisime meestega niisama väljas.
Ei midagi erilist.
Kas keegi võib seda kinnitada?
- Muidugi, teen nimekirja.
Pole vaja. Sain juba, mida vajasin.
Tänan.
Bobby, mida teada said?
- Arvan, et leidsin Sully tüdruku.
Simone Dawson. Käisid koos koolis.
Äkki endine tüdruksõber?
- Tundub nii.
Leidsin sotsiaalmeediast paar
mõne aasta tagust postitust.
Nad olid rohkem kui sõbrad.
Sully helistas talle reedel
enne kadumist kaks korda.
Ta elab avariikoha lähedal.
- Kas saadad ta aadressi ja foto?
Saadetud.
Simone?
Simone Dawson?
Loodan, et Sully seda ei teinud.
- Nad on vanad sõbrad.
Jah. Endine tüdruksõber.
Võib-olla ka praegune.
See ei selgita ikka veel midagi.
Sully helistas talle kadumise päeval.
See ei näe hea välja.
Autos on ilmset tema veri.
Las laboritulemused kinnitavad seda.
Äkki kavatses Simone Daniellale
armuafäärist rääkida?
Sully ei saanud lasta sel juhtuda.
Tule ja vaata.
Sama ripats, mis leiti Sully autost.
Simone ei kandnud seda.
Ta tegi selle.
Sellest ei piisa Sullyle alibiks.
- Me ei tea üldse, kas ta oli siin.
Sully tundis Simone'i.
Ta oleks võinud paluda uks avada.
Miks ta pidi ukse maha murdma?
See ei ole loogiline.
Keegi järgnes neile siia
röövimise eesmärgil.
Lasen kriminalistidel uurida verd
Sully autos.
Kui selgub, et see on Simone'i veri,
algab Sully leidmiseks inimjaht.
Tee mulle teene.
Ära sellest perele räägi.
Jah.
Kas see on õige koht?
- Topelt kontrollitud.
Sinna viisid nii Simone'i telefon
kui Sully krediitkaardimaksed.
Nad olid mõlemad siin?
Arve järgi otsustades
oli see kohting.
Mina enne röövmõrva nii ei teeks,
aga tänapäeva noored on teistsugused.
Loodan, et nii ei juhtunud.
- Kas nad kohtusid seal kellegagi?
Ma ei tea. Näis, mida leian.
Tere. Mida võin pakkuda?
- Tere. Ma lihtsalt otsin kedagi.
Kas sa olid eelmisel reedel tööl?
- Igal õhtul.
Tõesti? Otsin seda tüüpi.
Ethan Sullivan.
Kas sa tunned teda?
Mine tagasi tööle, Zach.
See on Sully. Ta oli siin.
Kohtus ühe naisega.
Simone oli vist ta nimi.
Kas nad jõid vaid klaasikese?
- Jah, seal. Nurgaboksis.
Kas tohin uurida, miks sa küsid?
Sa pole ju politseinik?
Mitte, et mul oleks
politsei vastu midagi,
aga siin käiakse salaja kohtumas.
See pole seadusega keelatud.
Sully on kadunud
ja Simone leiti just surnuna.
Jumaluke!
Anna teada, kui saan aidata.
Tegelikult saad küll.
Kas nendega koos oli veel keegi?
Ei. Nagu ma ütlesin, nurgaboks.
Paar jooki. Siis nad lahkusid.
Lahkudes oli nendega kõik korras.
- Selge. Tänan.
Tere.
Aimasin, et oled siin.
- Sa oled tark poiss, Zach.
Sa oled ju Zach, eks?
- Jah.
Mis juhtus, kui nad siin olid?
- Ma ei tea midagi.
Kõik räägitu jääb meie vahele.
Miski, mis siit alguse sai,
viis naise surmani.
Ma arvan, et nägid midagi,
mis sulle ei meeldinud ja mõtled:
"Oleks ma öelnud või teinud midagi,
poleks seda juhtunud."
Olgu, aga sa ei kuulnud seda minult.
- Sina lihtsalt viisid prügi välja.
Mis nende siinoleku ajal juhtus?
Nad tulid sisse ja läksid boksi,
nagu Chelsea ütles. - Ja edasi?
Siis sisenesid paar kutti.
- Koos Sullyga?
Kohe nende kannul.
- Selge. Jätka.
Olin ühte meestest varem näinud.
Ta ei käi igal õhtul, aga vahel.
Teine tüüp oli hirmutav.
Jah? Kas sa nime tead?
See hirmutav tüüp on Clem.
Teise tüübi nime ma ei tea.
Aga kelneri sõnul oli
Clem just vanglast vabanenud.
Tõesti?
- Jah.
Kas sa tead, mida nad Sullyst
ja Simone'ist tahtsid?
Ei.
Nägin, et Sullyle see ei meeldinud.
Nad palusid mul tuua toidukarbi
ja lahkusid.
Kas tüübid, kes neid tülitasid,
lahkusid ka?
Nad ootasid, kuni Sully lahkub
ja järgnesid talle.
Hei, Zach, mida sa teed?
Mine sisse tagasi.
Puhtad lauanõud on otsas.
Kas kõik on korras?
- Kõik on suurepärane.
Viisime vaid prügi välja.
Loodan, et leiad Sully varsti.
- Jah.
Hei, politsei leidis Simone'i.
Keegi käis siin Sullyt otsimas.
Otsin meest nimega Clem. Ei tea,
kas see on ees-või perekonnanimi.
Vabanes äsja vanglast.
- Kes sulle temast rääkis?
Poiss, kes töötab baaris
kus Sullyt viimati nähti.
Boss teab rohkem, aga ei räägi.
Ma jälgin teda praegu.
Clem ja mingi teine tüüp
tüütasid Sullyt ja Simone'i.
Ma arvan, et nad järgnesid
Simone'ile ta koduni.
Kas sa tead, kes Clem on?
Sa vist mõtled Dougie Clemonsit.
Ma lähen ja uurin asja.
Kui Sully on tema käes,
tahaksin ka tulla,
Lähen üksi.
- Võin ta aadressi ka ise leida.
Kas sa ähvardad mind?
- Ei. Olen lihtsalt aus.
Ma ei taha, et Sully viga saaks.
Aga loomulikult on see sinu otsus.
Olgu. Ma saadan asukoha.
Kohtume seal.
Kõlab hästi.
Räägi mulle Dougie Clemonsist.
- Paha tüüp.
On pannud toime igasugu kuritöid.
- Kuidas ta Sullyga seotud on?
Nad kasvasid koos üles
ja sattusid tihti pahandustesse.
Arvasin, et nad läksid eri teid.
Clemons!
Minevikku on raske maha raputada,
pinguta palju tahad.
Clemons! Siin šerif Miller.
Mul on paar küsimust.
Siin pole kedagi.
Mida sa teed?
Me ei tohi sinna minna.
Läbiotsimisluba pole. - Jah.
Sul pole läbiotsimisluba vaja.
Mina murran sisse
ja sina ajad mind taga.
Tule juba!
Köögis ja vannitoas pole kedagi.
Lint on läbi lõigatud.
- Vaata, kui keerdus see on.
Enne läbilõikamist toimus kaklus.
Keegi püüdis põgeneda.
Ja see pole veel kõik.
Ukse allosas on saapajälg.
Ta lõi jalaga vastu ust,
kui nad ta sisse lohistasid.
Äkki tappis Clem Simone'i
ja tõi siis Sully siia?
Küsimuseks jääb,
milleks neil Sullyt vaja oli?
Ikka veel soe.
Tüüp lahkus kiiruga. Lähme!
Šerif Miller on Clemonsi majas.
See on ametlikult kuriteopaik.
Sullyst pole märkigi.
- Saadan Clemonsist pilte.
Vali ise, milline foto meeldib.
Kriminaalregistri saadan ka.
Kallaletung ja peksmine,
murdvargus, relvastatud rööv,
ebaseaduslik tulirelva omamine.
Clem juhib röövlijõuku.
Juhtis, kuni jäi viinapoe röövis
vahele. Sai neli aastat vangistust.
Vabanes kolm nädalat tagasi.
Miks Sully?
- Tuttavad noorsoovanglast.
See alkoholipoe rööv...
Sully pidi valvama.
Ta ei läinud sisse
ega sihtinud relvaga.
Sully sai tingimisi,
Clemons läks istuma.
Äkki ta süüdistab Sullyt
ja tahab kätte maksta?
Clemons tundub tüübina,
kes peab viha. - Jah.
Pean lõpetama.
Tule sisse.
Ma tulen varsti tagasi.
Siin on su relv. Ma ei taha,
et peaksin seda kahetsema.
Sõidame.
Ei, see peab olema eksitus.
Tema on Ryan Hopkins,
kes olevat Sullyle helistanud.
Ja siin on tüüp nimega Clemons.
Nad kohtusid Sullyga noorsoovanglas.
Sullyt ilmselt sunnitakse millekski.
Meil on ainult see pilt.
Räägin, mida teada sain.
Ma ei usu seda. - Kas sa tead
naist nimega Simone Dawson?
Ta võis olla Sully ekstüdruk.
Jah, olen seda nime kuulnud.
Nad jäid sõpradeks.
Sullyl pole hulle ekse.
Miks sa küsid?
Simone mõrvati.
Sully ja selle grupi vahel
on mingi seos.
See pole loogiline.
Vahel jääb minevik kummitama.
Sellesse on üllatavalt lihtne
kinni jääda.
Sully lubas oma kombeid muuta.
Kõik peavad Sullyt selliseks,
aga ta pole.
Oletame, et see on tõsi.
Pidi olema põhjus, miks nad
Sully värbasid. Mis see võis olla?
Ma ei tea.
- Sa ütlesid, et Ryan tüütas Sullyt.
Tööasjus või?
Sully töötas öösiti
King'si laohoones.
Ryan üritas vist sinna tööle saada.
Mis töökoht see oli?
- Sully oli seal valvur.
Kas see on sama ladu,
mis oli hooldustöödeks suletud?
Jah, paariks päevaks. Sully ütles,
et gaasitoru vajas vahetamist.
Ta oli vahetuste kaotamise
pärast pahane.
Kas Sully pääseb lattu sisse?
Näiteks kaardiga?
Jah.
Mida King'si laohoones hoitakse?
Homaare. Kas te teete nalja?
- Saak tuuakse merelt otse sinna.
Ka mulle meeldivad homaarirullid,
aga miks peaks keegi
homaariladu röövima?
Võib-olla hoitakse seal
midagi peale homaaride veel?
Siin olevat palju kuritegevust.
Äkki hoitakse seal relvi
ja narkootikume?
Sihtmärgiks on King'si laohoone.
Praegu on see tühi.
Linn vahetab seal täna gaasitoru.
Olgu.
Sisenesin King'si laohoone
võtmekaardisüsteemi. Üks hetk.
Pääsmel on täisnimi Ethan Sullivan.
Sully on ta hüüdnimi.
Kui lolliks sa mind pead?
Nõnda.
Sully kaardiga siseneti 29 minutit
tagasi. Läänepoolsest väravast.
Kas teatan politseisse?
- Veel mitte.
Kurat küll.
Jumala eest!
Ära liiguta. Ole paigal.
Lase pea alla.
Šerif Miller kuuleb.
- Šerif, Colter siin.
Mis lahti?
- Olen King'si laoplatsil.
Siin toimub rööv.
Üks mees on vigastatud.
Gaasitööline.
- On temaga korras?
Ta hingab.
- Kohe tuleme.
Olgu. Tehke ruttu.
Hei, ole paigal. Abi on teel.
Kui kaua ma kaameraid
pimedana hoian?
Seni kuni me käsime, kui sa just
ei taha oma naist tapetuna leida.
Lase relv alla.
Kes sa, kurat, selline oled?
- Ma töötan Daniella heaks.
Daniella heaks?
Kas temaga on kõik korras?
Kas nii sind värvatigi?
Öeldi, et tapavad ta nagu Simone'i?
Ta üritas vastu hakata.
Clem tappis ta mu silme all.
Ta ütles, et teeb Daniellaga sama.
Nad jälitasid teda.
Nad näitasid pilte Daniellast
autos ja tööl.
Temaga on kõik korras. Ta on sinu
pärast mures. Aitan su siit minema.
Clem ei tohi puhtalt pääseda.
- Šerif on siia teel.
Las tema tegeleb sellega.
Mida varastatakse?
Fentanüüli.
Clem sai mingilt sitapealt vihje,
et narkootikumid peidetakse
homaaripüünistesse.
Ryanilt?
- Jah.
Nad üritasid mind kaasa meelitada.
Keeldusin mitu korda.
Siis tuli ta Clemiga koos baari.
Tahtsin olla kindel,
et Simone jõuan turvaliselt koju.
Clem järgnes meile.
Simone tapeti ja mind rööviti.
Sa jätsid auto maha.
See pidi välja nägema nagu petaksin
Daniellat ja jätaksin ta maha.
Et neil oleks röövi jaoks aega.
Ma ei petaks Daniellat.
Mind lavastati süüdi.
Kui nad su tapavad, pole vahet.
Miks sulle relv anti?
Ma nägin sind kaubikus.
Veensin neid, et mind võib usaldada.
Kui nägin võimalust, sihtisin Ryanit.
Püüdsin põgeneda.
Nad lihtsalt testisid mind.
Relv polnud isegi laetud.
- See relv on kindlasti.
Võta see ja lähme siit minema.
Kas Clem on ikka seal all?
- Jah. Lahkume vaikselt.
Ei. Ta peab maksab selle eest,
mida ta Simone'ile tegi.
Sully.
Kuule, Sully!
Sully, jäta!
Vabandust.
- Ma tean, mida sa mõtled.
Nad tapavad su
Võib-olla.
Sa ei pea seda tegema.
Mida sa teed?
- Käed üles!
Ei.
- Rahu, Sully.
Käed üles!
Tee see juba ära!
Ole vait.
- Sul pole selleks julgust!
Sa ei pea seda tegema.
Sa tapsid Simone'i.
Sa tundsid teda. Ta polnud nagu meie.
Ta oli hea. Miks sa ta tapsid?
Narkootikumide pärast?
- Sully, kuula mind.
Clemons saab oma karistuse.
Sa ei pea seda tegema.
Mõtle Daniella peale.
- Just nimelt.
Mõtle oma tüdruku peale.
Pööra selg.
Põlvili.
See oli alati mu saatus.
Ei. Sa võid täna mineviku
igaveseks seljataha jätta.
Proovisin, aga minevik tuli tagasi.
See tuleb alati tagasi.
Sa oled tegemas valikut,
mis määrab kogu su ülejäänud elu.
Kui tulistad, lähed vangi ja su
minevik saab igavesti su olevikuks.
Kui annad ta politseile üle,
abiellud Daniellaga ja elad oma elu.
Lase tal minna.
Lase tal minna, Sully.
Pane relv maha.
Tõsta käed üles
ja pane need kuklale risti!
Kuula mind, kõik on korras.
Pööra selg. Ära liigu.
Kõik on korras.
Lähme.
See on suurim fentanüüli kogus,
mida see linn iial näinud on.
Kas said smugeldajad kinni?
- Rannavalve saab.
Ma kõike ei tea, aga narkopolitsei
kavatseb kogu operatsiooni lõpetada.
See saadab pättidele sõnumi.
- Jah.
Minu linna ei tule narkootikume
enam tükk aega.
Kas Clemonsi vahistamiseks
on piisavalt tõendeid?
Clemonsile ja ta sõpradele
esitatakse süüdistus inimröövis,
relvastatud röövis
ja Simone Dawsoni mõrvas.
Dougie Clemons ei hinga
vaba mehena enam kunagi.
Seda ma sulle luban.
Suurepärane. Tubli töö, šerif.
Ma ei oska sind piisavalt tänada
selle eest, mida tegid linna heaks.
Sa tänad vale inimest.
Temata poleks see võimalik olnud.
Jah.
Anna andeks, Sully.
Daniellal veab,
et sa tal olemas oled.
Minu kaunile tütrele
ja tulevasele väimehele
rahulikku vett ja rikkalikku saaki.
Terviseks!
Terviseks.
Lähme võtame midagi kangemat.
- Ahvatlev, aga mind ootab uus töö.
Vaata vaid. Tiiger saab vist ikkagi
oma vööte muuta.
Tore, et ta isa lõpuks leebus.
- Tundub, et ka kõik teised.
See on hea tunne. Nagu koorem
langes õlult. Lasin kõigest lahti.
Sa ju mõistad? - Mõistan.
Minevikust lahti lasta on vabastav.
Sa oled muidugi pulma kutsutud.
Loodan, et saad tulla.
Tänan, eks me näe.
Üks asi enne, kui ma unustan.
Ma võtsin selle. Äkki tahad?
- Arvasin, et see kadus igaveseks.
Ma palusin Simonel selle
Daniellale pulmakingiks teha.
See on ilus.
- Väga ilus.
Ma ei suuda sind piisavalt tänada.
Tahan temaga nelja silma all rääkida.
See on isalt.
Ta nimetas seda kihlakingituseks.
Aitäh. Ja palju õnne.
Ma olen kõige eest väga tänulik.
Ta pani meie laulu mängima.
- Ma ei hoia sind kinni.
Mine sinna.
Mul on sulle midagi.
Tõlkinud Reet Grosberg
F&P